دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 25=
فينجشيا,
من فضلك صدقني.
لم أفعل أي شيء حقًا.
خطئي الوحيد هو
أنه عندما دخلت هذه الحانة،
كان ينبغي لي أن أذهب لرؤية
إذا كان هذا شرعيا.
إذا لم يكن كذلك، فلا ينبغي لي أن أذهب.
كل هذه السنوات،
ألا تثق بشخصيتي؟
تعال الى هنا.
اجلس هنا.
إذن فلنعقد صفقة.
لا يمكنك ضربي.
اجلس.
شين جيانشي،
هل مازلت تتذكر؟
كم سنة تزوجنا؟
ينبغي أن يكون...
حوالي 20...
33 سنة.
نحن الاثنان
من العصر الحديث إلى يونغآن،
لقد مررت بكل الصعود والهبوط
على مر السنين.
اعتقدت في البداية أن أيامنا
سوف تتحسن أكثر،
والمشاعر بيننا
وسوف تنمو أيضًا بشكل أعمق وأعمق.
ولكن الان
أجد صعوبة في التعرف عليك.
فينجشيا,
هذا ما أريد أن أخبرك به.
أنا أيضا ممزق بشأن هذه المسألة.
في ذلك اليوم قال لي يانغ يانغ،
قائلا، انظر، بعد أن وصلنا إلى يونغآن،
جدو، لقد أصبحت طاهيًا ماهرًا؛
جونجكاي
لديه الكثير من المعجبين؛
جيكاي جيد جدًا في جميع الجوانب؛
الجدة فقط تبدو غير سعيدة،
ولم يحقق أي تقدم.
لقد شعرت بحزن شديد عندما سمعت ذلك.
لماذا قلت ذلك اليوم
هل تحتاج إلى التعرف علينا مرة أخرى؟
أي أنك بحاجة إلى رؤية تقدمنا
وعليك أن ترى الخير فينا.
لقد قلت لي بنفسك
أن لدي مزاج سيء،
لقد ضربتك للتو
وبخك
قرصك وركلك.
هل تعلم لماذا؟
المال، على ما أعتقد.
بدون مال،
كانت الحياة صعبة.
كيف يمكنك أن تكون في مزاج جيد؟
ما لا أفهمه هو
أن لدينا المال الآن،
لماذا لا تزال...؟
لا أفهم.
منذ أن أتيت إلى يونغآن
لقد تحسنتم جميعا.
انا فقط
لا يزال مشغولاً بأشياء لا معنى لها
كل يوم.
ليس لدي حياة خاصة بي.
عندما أشعر بالقلق،
لا أستطيع إلا أن أصرخ
وأفقد أعصابي.
أنا حقا لم أتغير على الإطلاق.
أنا مثير للشفقة حقًا، أليس كذلك؟
حسنا، أنت...
شين جيانشي،
هل لا تزال تتذكر
كيف كان شكلي عندما كنت صغيرا؟
أفعل.
أنت تبدو لطيفة.
جميل.
لكنك كنت دائما هكذا،
دائما يضربني ويوبخني.
يبدو أنك
نسيت كل شيء حقًا.
عندما التقينا لأول مرة،
قلت أنك تحب لطفي.
لأنه لا يمكنك أبدًا كسب المال،
وكان عليّ دائمًا أن أعمل بجد،
لقد طورت هذا المزاج اليوم.
بعد وصوله إلى يونغآن،
كل ما تفعله هو الصواب دائمًا
لا يوجد عيوب.
كل ما تفعله مثالي
بما في ذلك الطعام الذي تطبخه.
إنه من الدرجة الأولى أيضًا.
هل تصدق ذلك؟
انسي الأمر، دعنا نترك الأمر عند هذا الحد.
لقد أخطأت في الحكم عليك.
(رسالة الطلاق: شين جيانشي
قاسي القلب وغير عادل)
(لا يستحق أن يكون أبًا
وجدًا.)
(طلقت لي فنغشيا شين جيانشي اليوم.
وهذا للتأكيد.)
هذا...
رسالة الطلاق؟!
(محافظة العاصمة)
السيد الشاب.
وفقًا للمعلومات التي قدمها
زوج السيدة تشنغ،
نائب الوزير كاو
القبض على مجموعة من الأشخاص
من عائلة دو.
عائلة دو؟
أشخاص من وزارة العدل
وقال إن هناك شكوكًا حول
تسجيل منزلي وأخي.
لقد احتجزونا.
لقد كنت أنت الذي حرض على ذلك، أليس كذلك؟
أنت أيضا مسؤول.
الاحتجاز غير القانوني،
إساءة استعمال التعذيب.
ألا تخاف؟
من فقدان قبعتك الرسمية؟
لا يوجد جرح واحد في جسدك.
من يستطيع أن يثبت أنني استخدمت الإعدام خارج نطاق القانون؟
أنت...!
دو شيبا,
مواطن من بلدة فنجلين،
منذ ست سنوات،
الضابط الإداري
لحرس جين وو،
وأفادت التقارير لاحقًا أنه توفي بسبب المرض.
في السجل،
أنت رجل ميت.
من سيحقق؟
أين يوجد الرجل الميت؟
هل يمكن أن يكون
أنه الشخص الذي خلفك؟
هذا حقا شيء
لا أستطيع أن أتمنى أكثر من ذلك.
انا أفهم الآن.
هدفك
هو العثور على الشخص الذي خلفي.
على ما يرام.
أستطيع أن أخبرك.
الشخص الذي خلفي
انا انا.
أيها الجبان الصغير،
لن أعترف أبدًا.
لقد استخدمت التعذيب بالتنقيط بالماء،
وأثارني أيضًا.
اجلبه.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
لا تجرؤ على رؤية الدم.
ماذا يمكنك أن تفعل معي؟
هؤلاء الناس تحتك
لقد تم قطع رؤوسهم جميعًا
وإخضاعهم للقانون.
هذه هي رؤوس
الإخوة الثمينة
الذين مروا بالحياة والموت
معك.
إذا لم يتمكنوا من البقاء معك،
ألا يكون ذلك مؤسفًا؟
أنت... ماذا ستفعل؟
ما كنت تنوي القيام به؟
أنت... كيف تجرؤ؟
كيف تجرؤ؟
الرجل خلفي
لن أتركك تذهب أبدًا.
أيها الجبان الصغير!
يا مجموعة من المسؤولين الفاسدين!
لا!
الرجل خلفي
لن أتركك تذهب أبدًا.
لا!
(مُسْتَقِيمٌ فِي الْقَوْلِ وَالسُّلُوكِ)
اعترف بكل شيء.
هل قرأت الإعتراف بالفعل؟
هل هو حقا؟
بعض الكرات الخشبية
مطلية ببعض الطلاء
ومتنكرين في هيئة رؤوس بشرية ملطخة بالدماء،
كانت كافية لتخويف دو شيبا
حتى يفقد عقله.
ولكن كم من الناس
لقد ماتوا عبثا
بسببه وبسبب ذلك الأمير؟
(شهادة)
(...تم الإبلاغ عن وفاته كذبًا بسبب المرض
ولكنه في الواقع كان يعمل لدى الأمير تشاو.)
(دو شيبا)
استمرت عائلة دو
في جمع الثروة بشكل مستمر
ثم سلمهم إلى يديه.
لقد أرادوا الكثير من المال
فقط لدعم هؤلاء الناس
وتعزيز قوتهم.
كلا الملح
والحديد
يتم التحكم بها.
الأمير تشاو يحتاج إلى هذه
وكذلك الأحكام.
دو شيبا
هو المسؤول عن تسليم الأموال
والبضائع.
وفقا له،
أشياء من كل مكان
سيتم تعيينه
عن طريق وسيط.
لقد كانوا حذرين للغاية.
لم يتمكن دو شيبا من مقابلة الوسيط.
لقد اختاروا اللقاء في سوق الأشباح.
هذا الاتصال
أرسل فقط مساعده الخاص إلى هناك.
السوق يخشى من الوقوع في قبضة
حراس جينوو.
لذا فإن الموقع ليس ثابتًا.
من الصعب علينا أن نحدد ذلك.
ومع ذلك، كان دو شيبا حذرا للغاية.
لقد تبع ذلك المرافق
وعرفت ذلك الشخص
لديه أعمال في Juxian Alley.
زقاق جوشيان؟
(زقاق جوشيان)
(مطعم شين)
تمكنت وزارة العدل
من القبض على مجموعة من اللصوص.
لديهم مخبأ في زقاق جوكسيان.
لقد جئت للتو
لتذكيرك
أن تكون حذرا للغاية في كل شيء.
هذا كل شئ.
يمكنك العودة .
نعم.
شكرا جزيلا لك السيد لين.
إنها مسألة
وزارة العدل.
لقد اكتشفت ذلك بسرعة كبيرة
بل وجاء خصيصا
ليذكرنا بضرورة الحذر.
إنه واجبي
لضمان سلامة زقاق جوكسيان.
هل يمكن أن يكون مخبئهم في زقاق جوكسيان
هل ترتبط بعكس القضية؟
نحن أكثر دراية هنا.
نحن نستطيع مساعدتك.
هذا ليس من شأنك.
انا أفهم الآن.
ثم سأغادر أولاً.
السيد لين، من فضلك انتظر دقيقة واحدة.
أنت مشغول.
هل نسيت أن تأكل مرة أخرى؟
هذا ما يسمى بالوجبة المعلبة
سهلة الأكل.
(جربها باستخدام عيدان تناول الطعام)
هل هذه فكرتك مرة أخرى؟
هذا هو صندوق الوجبات الجاهزة الذي قمت بصنعه.
معنى كلمة 'takeaway' هو،
لا داعي للقلق
بشأن إهدار الطعام المتبقي،
يمكنك أخذه في صندوق.
(خدمة شين للوجبات الجاهزة سريعة جدًا)
لم تكن تحمل أي ضغينة
وجاء شخصيا لتسليم الخبر.
نحن ممتنون للغاية.
إذا كنت على استعداد،
لا يزال بإمكاننا توصيل وجبات الطعام إليك
في المستقبل.
شكرًا لك.
لا يجب عليك ذلك.
فقط اعتني بنفسك جيدا.
السيدة شين.
السيد الشاب،
لم أكن أتنصت.
سمعت ذلك بالصدفة.
لماذا ترفض؟
هل أحضروا لك الطعام؟
أرى
أنت لم تعد غاضبا بعد الآن.
(جربها باستخدام عيدان تناول الطعام)
(مطعم شين)
لقد عدنا.
لقد عدت.
ديوان، شكرا لك
لالتقاط يانغ يانغ.
سنقوم لاحقا بتوظيف شخص آخر بسرعة.
مُطْلَقاً.
لقد علمتني، اشحنني.
يبدو أن يانغ يانغ كان غير سعيد بعض الشيء.
لم تقل شيئا طوال الطريق.
شفتيك مبالغ فيها إلى درجة
أنها يمكن أن تعلق زجاجة زيت.
تحدث معي
من أزعجك.
خلال العطلة اليوم،
بدأ الجميع بالحديث
عن آبائهم.
قلت أن والدي مدهش بشكل خاص؛
يعمل بمفرده خارج المنزل لكسب المال؛
إنه فقط لم يعود
منذ فترة طويلة.
لكنهم جميعا قالوا
والدي لم يعد يريدني بعد الآن.
أي طفل تحدث بلا مبالاة؟
إنه بخير.
لم يفهموا شيئا.
- عمة.
- لا تبكي.
لقد قلت لي من قبل،
على الرغم من أن والدي غبي جدًا،
وغير موثوق بها أيضًا،
انه يحبني كثيرا.
هو... لن يتخلى عني أبدًا.
لكن
لم يكتب منذ العام الجديد.
إنه غبي جدًا
وغير موثوق بها.
أخشى أن يكون قد حدث
له شيء بالفعل.
لا، هذا لن يحدث.
والدك هو أحمق محظوظ.
سيكون بخير بالتأكيد.
عذرا، رسالة لك.
أعطيني إياه.
- أرأيت؟ لا تبكي.
- شكرًا لك.
لا بد أن تكون رسالة من والدك.
سيدتي.
إنه الأب.
أفراد العائلة،
وصلت هذه الرسالة متأخرة بعض الشيء.
لأنه استغرق بعض الوقت
لتسلق القمة بشجاعة.
لقد بدأت مسيرتي التمثيلية
في التشكل.
لدي المدير
وخطط
(الفطيرة الإلهية - Jianbing Guozi)
لإدارة فرع من مطعم Shen's Diner.
أهلا بالجميع.
الجميع، انظروا إلي.
الجميع، لا تفوتوا الفرصة
عندما تمر.
الجميع، تعالوا
وألقي نظرة.
الجميع،
أنا مؤسس مطعم شين،
مطعم مشهور في يونغآن.
هل سمعت عنه؟
- لا
لا.
أبداً.
إنه بخير.
مطعم شين
هي عمليًا الكافتيريا الثانية
لنائب المحافظ.
لقد قمنا أيضًا بإعداد وجبات الطعام
في تجمع الشعر
الأميرة فوهوي.
إذن ما أحضرته اليوم
هو الطبق المميز لمطعم شين،
جيانبينغ جوزي.
لدينا جيان بينغ جوزي
توجد بكميات محدودة.
من يأتي أولاً، يُخدم أولاً.
عشرة تشيان فقط لكل منهما.
أليس رخيصاً جداً؟
تين تشيان؟!
لا، لا، لا.
جيانبينغ جوزي؟
سمعت أنها كانت مشهورة
في يونغآن لفترة من الوقت.
لكنها باهظة الثمن.
- نعم.
تحصل على ما تدفعه مقابله.
اليوم وأمام جميع الحاضرين،
سأقدم لكم جميعا عرضًا توضيحيًا.
هل... هل هذه الفطيرة محترقة؟
لا، أما بالنسبة لـ Jianbing Guozi،
المفتاح هو
حرق الفطيرة قليلاً أولاً
ثم دهنها بالزيت.
بهذه الطريقة، سوف تكون
عطرة ومقرمشة.
كيف احترق؟
هذا هو بالضبط
الفطيرة الإلهية.
خذ طعمًا.
جربها، جربها.
أفراد العائلة،
لم اتوقع
أطباق مطعم شين داينر
تحظى بشعبية كبيرة.
حماس الجميع لا يمكن إيقافه.
هذه النكهة هي في الواقع...
(فطيرة)
(الشاي)
وهكذا
لقد قررت
الترويج لنموذج الامتياز
ودع الجميع يشاركون،
حتى أصبح مطعم شين مشهورًا
في جميع أنحاء البلاد.
أعتقد أن كل الحاضرين هنا
هو من نخبة رجال الأعمال،
الجميع يبحث عن الجودة العالية
ومشاريع واعدة.
أنا،
بصفته مؤسس مطعم شين،
يمكنني أن أخبرك بثقة
هذا طالما أنك
انضم إلينا،
من المؤكد أنك ستجني ثروة.
ينضم؟
ماذا يعني الانضمام؟
سيدي، ما الذي تتحدث عنه؟
نحن لا نستطيع فهم كلمة واحدة منه.
انضم إلينا،
وهذا يعني،
إذا كنتم جميعًا ترغبون في فتح مطعم،
أنت تستطيع
استخدم اسم مطعم شين.
بهذه الطريقة،
كل شهر
انا فقط اتقاضى منك
500 تشيان.
- 500 تشيان؟
لا تصدقه.
إنه مجرد احتيال.
كيف يمكن أن أكون محتالاً؟
أنت تركض في الشوارع طوال اليوم.
لقد رصدتك عدة مرات بالفعل.
أليس أنت من يصنع؟
يصنع الفطائر؟
نعم لقد رأيته أيضاً
- صحيح؟
- فطيرته
إنه أمر فظيع وغير صالح للأكل على الإطلاق.
ما الخطأ في ذلك؟
ألا يمكنني أن أفعل شيئاً آخر؟
باعتباري موهوبًا مثلي،
هل لا يمكنني أن أحصل على تنمية متنوعة؟
أنت تؤدي عملاً لكسب عيشك اليوم.
ستبيع الفطائر غدا.
هل لديك كلمة صادقة واحدة؟
لماذا لا أحصل على الحقيقة أبدًا؟
نعم نعم تذكرت أيضًا.
إنه محتال حقا.
أرأيت؟ لقد قلت لك أنني لم أكن مخطئًا.
أبلغوا السلطات
وألقي القبض عليه!
- قف.
- اعتقلوه، اعتقلوه!
لا تدعه يبتعد .
لا تركض، لا تركض.
لا تركض.
إن أعمال الامتياز مزدهرة.
لقد تعرفت على العديد من الأصدقاء أيضًا
بسبب هذا،
مما سمح لي بالتقدم بسلاسة
(البقالة)
في مجتمع الخط،
الشروع في مرحلة جديدة
من الحياة.
(وضعي الحالي يتطلب مني
طلب المساعدة من الآخرين.)
(واجهت بعض التحديات
في حياتي)
(الذي وضعني مؤقتًا
في موقف صعب)
(وأنا ممتن لمساعدتك
أو تشجيعك.)
من ليس لديه طفل؟
أنا أشعر بالخجل حقا
العودة لمواجهة يانغ يانغ مرة أخرى.
أفتقد يانغ يانغ كثيرًا.
أتمنى أن تستمتع بالذهاب إلى المدرسة.
(توظيف)
دعونا نلقي نظرة.
ماذا تم نشره؟
ما هذا؟
توظيف؟
لم اسمع بهذا من قبل .
يرجى إلقاء نظرة.
(مطعم شين)
ما هو الغرض منه؟
شكرا لدعم الجميع،
أعمال مطعمنا
أصبحت أكثر وأكثر ازدهارًا.
ولكن في الوقت الحاضر،
نحن حقا مشغولون للغاية بحيث لا
نستطيع التعامل مع كل شيء،
لذلك نحن ننشر إعلان وظيفة
للعثور على مساعد.
نحن نقوم حاليا بتوظيف طاهي
من لديه المهارة في طهي الأطباق المحلية
وهو طيب القلب أيضًا.
هل تبحث عن العبيد؟
ثم عليك فقط أن تجد وسيطًا لشرائه.
- نعم.
- نعم، لماذا تجعل الأمر معقدًا إلى هذا الحد؟
نحن لا نشتري أو نبيع الناس.
ولا تحتاج إلى التوقيع على وثيقة العبودية.
عقد العمل صحيح.
عقد عمل؟
وبعد ذلك يمكنك الحصول على أجر شهري.
إذا لم تكن سعيدًا بالعمل،
إعطاء إشعار مسبق لمدة شهر واحد،
ويمكنك ترك رئيسك في العمل.
إستقالة من الرئيس؟
ما هو عقد العمل هذا؟
لا بد أن تكون هذه عملية احتيال، أليس كذلك؟
إنها ليست عملية احتيال حقا.
لقد وقعت للتو على عقد العمل.
أستطيع أن آخذ ثمانية أيام إجازة كل شهر.
وأنا أتناول وجباتي في المطعم.
- نعم.
- حتى أنني أستطيع الاحتفاظ بقطة.
أحيانًا أستيقظ متأخرًا عن المدير.
حقًا؟
إنه صحيح.
أليس هذا مطعما؟
لماذا أشعر وكأنها قاعة خيرية؟
بالضبط.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
ماذا تفعل؟
لماذا تضغط علي؟
لا.
لماذا مزقته؟
والبعض الآخر يريد رؤيته.
مطعم منخفض الجودة مثل هذا
يحتاجني فقط
وحيد.
ماذا يعني هذا الشخص؟
(مطعم شين)
شاب،
هل تعرف مهارات الطبخ؟
لا.
لا؟
إذن لماذا مزقته؟
لماذا تسألني مثل هذا الهراء؟
إذا لم أعرف كيف أطبخ،
لماذا أتيت إلى هنا؟
شاب،
لا أعرف فقط كيفية التحدث بشكل كبير.
هل لديك مهارات حقيقية؟
خذ طعمًا.
إنه أنت.
هذه السمكة جيدة حقا.
السيد مثله
هذا الطبق، الطاووس ينشر ذيله،
من صنع يو سان
الذي قمنا بتعيينه حديثًا.
غير راضي؟
لا لا.
لذيذ.
لذيذ جداً.
السيدة شين،
تقدم طاهيك للجمهور
بهذه الطريقة.
ألا تخاف
أنه بعد أن يصبح مشهورًا،
هل سيهرب؟
هذا لأنه يتمتع بقدرات عالية.
إن قدرتي على توظيفه
هي من حسن حظي.
القدرة على الاحتفاظ به
هذه هي مهاراتي الحقيقية.
خلال المهرجان،
لقد تشاجرت مع الأميرة.
ألم تتصالح بعد؟
المحكمة بأكملها تتحدث
حول أنها رفضت
كل الرجال من حولها.
كيف يمكنني
اتركه؟
السيد مثله
أنت واثق.
ربما سئمت سموها
منهم
أو ربما ارتكب هؤلاء الأشخاص خطأً.
ربما لا يكون له أي علاقة بك.
نعم،
ربما يكون الأمر مثل هذا.
لذا...
لذا لا يزال الأمر لا علاقة له بي،
يمين؟
السيد مثله
من الواضح أن صاحبة السمو موجودة
في قلبك.
وإلا فلن تفكر بهذه الطريقة.
ولكن ما الفائدة؟
إنه مثل...
إنه مثلك و أنران.
حتى انا استطيع الرؤية
أنكما تحبان بعضكما البعض.
ولكن الآن،
لم يعد أحد يبحث عن الآخر
بعد الآن.
انسى ذلك.
على أي حال،
إنه على وشك الارتباط
بسيدة أخرى اسمها شين.
لماذا إثارة هذا الموضوع؟
أثناء رفع الجلسة بالمحكمة،
وقد اعترف المستشار منغ بذلك بنفسه.
وقال إن أنران هو حول
ليصبح زوج حفيدته.
في الحقيقة،
نحن الاثنان نفس الشيء
كلاهما شخصان مثيران للشفقة
الذي حبيبته
هو أبعد من متناولنا.
ماذا قلت؟
لقد سمعت كل ذلك بوضوح.
لماذا تجعلني أقول ذلك مرة أخرى؟
???أنت تبتسم بلطف؟
???مثل الزهور تتفتح
في نسيم الربيع؟؟؟
???هل اليوم يوم جيد؟؟؟
صباح الخير يا تشاو.
صباح.
مرحباً، السيدة لي.
مرحباً، سيد هي.
أرى أنك مشغول بالعمل
في المطعم في كثير من الأحيان.
لماذا لديك الوقت
للتسكع اليوم؟
حسنًا، لقد قمنا للتو بتعيين عامل جديد.
إنه قادر.
حتى أتمكن من تحرير يدي
من المطبخ.
هذا جيد.
ألقي نظرة على المجوهرات الجديدة
التي حصلت عليها للتو.
وتركت واحدة لزوجتي أيضًا.
- حقا؟
- ألقي نظرة.
إنه يبدو لطيفاً حقاً.
الجودة ممتازة بالفعل.
دعني أخبرك
عندما وصلت لأول مرة إلى يونغآن،
لقد بعت سوارتي الذهبية.
بقيت أقول
أريد أن أشتري واحدًا يعجبني مرة أخرى.
دعني أحاول ذلك.
يبدو هذا صغيرا.
لا أستطيع أن أرتديها.
يدي
أصبحت خشنة
من كل هذه السنوات من العمل الجاد.
دعني أخبرك
لقد كنت جميلة جدًا عندما كنت صغيرة.
ينبغي للمرأة أن تكمل المجوهرات،
لا تكمل المجوهرات المرأة.
هذا ليس هو الحال الآن، أنا كبير السن.
لا بأس.
أنا
لدي أجمل منها.
جرب هذا.
الجودة أفضل.
أنت تعرف زوجتي.
وتقول أيضًا في كثير من الأحيان
أنها لم تعد جميلة.
ثم أنا أفكر
إذا أصبحت نحيفة من التعب،
لم تعد ممتلئة الجسم.
أليس كل هذا خطئي؟
إنها تحب المجوهرات.
لقد دخلت للتو في هذا العمل.
إذا كانت ترتدي ملابس جيدة،
ستكون سعيدة.
عندما تكون المرأة
سعيدة
إنها تبدو جميلة.
أنظر إليك.
السيد هي، أنت جيد جدًا في استخدام الكلمات.
فقط من أجل ذلك،
سوف آخذ كل شيء
أنت هنا اليوم.
كل شئ؟
أنا أيضا أستطيع كسب المال الآن.
لماذا أظل أخطئ في حق نفسي؟
سأشتري فقط ما أحبه.
إذا اشتريته سأكون سعيدًا، أليس كذلك؟
عندما أكون سعيدة،
أبدو بمظهر جيد مهما كان الأمر.
أليس كذلك؟
هذا صحيح.
على ما يرام.
سأقوم بتلخيصه لك.
هنا.
خذها.
اختتم كل هذا بالنسبة لي.
كلهم.
اجعل نفسك واضحا.
لماذا بالضبط لدي مزاج سيء؟
كيف سأعرف؟
لماذا لديك مزاج سيء؟
عندما كنا نتواعد،
كان مزاجك هكذا.
عندما تزوجنا،
كان مزاجك أيضًا مثل هذا.
من يوم زفافنا حتى اليوم،
ألم يظل مزاجك كما هو؟
إلا ضربني،
قرصني ووبخني
وركلني،
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا؟
انا رجل.
لدي كرامة أيضاً.
هل يمكنك أن تشعر بالقليل من الأسف تجاهي؟
لماذا لا يمكنك أن تكون أكثر تسامحا
معي؟
لماذا لا تستطيع أن تعاملني بشكل أفضل قليلا؟
منذ أن أتيت إلى يونغآن،
لقد تحسنتم جميعا.
انا فقط
لا أزال مشغولاً بأشياء لا معنى لها
كل يوم.
ليس لدي حياة خاصة بي.
عندما أشعر بالقلق،
لا أستطيع إلا أن أصرخ
وأفقد أعصابي.
أنا حقا لم أتغير على الإطلاق.
كيف حاله؟ هل يبدو جيدًا؟
ممتاز جدًا!
أعتقد أن كل قطعة تناسبك.
على ما يرام.
اختتم هذا الأمر بالنسبة لي.
-حسنًا.
- سأأخذ هذا أيضًا.
هذين الاثنين، يلفهما كلاهما.
- هيا.
- حسنًا.
سوف آخذهم جميعا.
قم بتغليفهم جميعا بالنسبة لي.
نعم.
هنا، خذها.
- Lady Li.
- OK.
كل شيء ملفوف.
أخبرني عندما تصل البضائع الجديدة.
على ما يرام.
يعتني.
انا ذاهب.
لطيف - جيد.
أنا حقا أستمتع بوقتي اليوم.
أبي إلى أين أنت ذاهب؟
لم تذهب إلى المطعم كثيرًا
في الآونة الأخيرة.
والدتي ليست في المطعم أيضًا.
بماذا كنتم مشغولين جميعا؟
لقد كانت والدتك تخرج
بمفردها كثيرًا في الآونة الأخيرة.
أنا قلق فقط
من أن يحدث لها شيء.
يجب علي أن أضمن سلامتها.
لذلك أنا فقط...
أنا... لقد اتبعتها.
لا، إنها... تخرج دائمًا بمفردها.
الآن لديها المال.
عندما يملك الناس المال،
فمن الممكن أن يتحولوا إلى سيئين.
وهي الآن غنية.
ربما كان لديها...
ماذا لديك؟
لا لا.
ما أقصده هو...
ماذا لديك؟
حسنًا، ماذا لو، كما تعلم.
ماذا إذا...؟
ماذا وجدت؟
أنا...
انا فقط...
لقد اتبعتها لمدة يوم كامل،
وشاهدت والدتك
اشتري، اشتري، اشتري.
ولا شيء آخر.
أنا حقا بلا كلام.
لقد ضبطتك أمي وأنت
تذهب إلى الحانة.
لم تشك بك أبدًا.
هل اشتبهت بها؟
حتى أنها أخبرتك بهذا.
أيا كان.
على أية حال، لم يعد لدي أي كرامة.
ماذا قالت أيضاً؟
قالت أمي أنها تعرف أنك لست كذلك
نوع الشخص الذي لديه عين متجولة.
أعتقد ذلك أيضًا.
أبي، ليس لديك أي أموال
في العصر الحديث.
لا يمكنك حتى معرفة
أي مكان هو النادي.
هذا مجرد خطأ.
هذا صحيح.
هذا مجرد سوء فهم.
هذا خطأ.
اجلس.
حسنًا،
هل انا والدك
أم أنت أمي؟
استمع لي أولا.
تفضل.
على الرغم من أنك لم
ترتكب خطأً جوهريًا،
لقد جعلت والدتي حزينة حقا.
أعرف أنه لم يكن من السهل عليك
تربية جونجكاي وأنا.
وخاصة والدتي.
لقد كانت تعمل بجد.
لقد رأيت صورًا قديمة
لأمي من قبل.
لقد كانت جميلة جداً.
عندما كنت طفلة،
كانت تحب أيضًا ارتداء الملابس.
ولكن في وقت لاحق، أصبح وضع عائلتنا
أسوأ،
وباعت كل مجوهراتها،
الاحتفاظ بخاتم من الذهب فقط
وسوار من الذهب.
وبعد أن وصلنا إلى العصور القديمة،
لقد باعت هذين
بالنسبة لنا.
في الواقع، بعد أن تم افتتاح المطعم،
اشتريت لها الذهب أيضاً.
لكن أشياء مثل الخاتم
والأساور
ينبغي عليك شراءه.
إذن ماذا اشتريت في النهاية؟
عربة كبيرة.
لقد أخطأ أداؤك
الهدف تمامًا.
لابد أن والدتي حزينة للغاية.
ابنتي العزيزة
أنت لا تعرف.
لقد تخلت والدتك عني حقًا.
إنها لم تعد تريدني بعد الآن.
لقد كتبت لي رسالة طلاق.
عندما كنا فقراء من قبل
ولم يكن لديه مال،
لم تقل أبدًا أنها تريد أن تتركني.
ولكن الآن...
(رسالة الطلاق)
لدينا أخيرا بعض المال الآن.
لقد استسلمت لي بسهولة.
إنه خطئي كله
لأنه لديه رأس غبي.
لا ينبغي لي أن أقول هذه الكلمات.
ماذا قلت؟
قلت أنها سيئة المزاج؛
أنها لا تزال تكرهني
لأنني لا أملك المال.
ثم قلت أيضًا إنها تعرف
كيف تركلني،
اضربني ووبخني.
لقد كانت دائما هكذا.
هل كانت والدتي هكذا
عندما كانت صغيرة؟
كانت والدتك لطيفة للغاية
عندما كانت صغيرة.
إنه في الواقع افتقاري للدافع.
يجب علي أن أعتمد عليها في كل شيء.
هذا... هذا... تدريجيا...
كيف يمكنني أن أنسى ذلك؟
شاوقوانج،
دعونا لا نتحدث عن هذا الأمر.
فقط أخبرني
سواء كانت والدتك
يريد حقا أن يطلقني.
إذا قررت والدتي حقًا
الطلاق منك،
سأدعمها.
كيف يمكنك دعمها؟
إذا كنت تدعمها فسوف تخسرني.
ولكن فكر في الأمر.
أمي لديها المال الآن.
لماذا لا تزال تعيش هنا؟
لماذا لم تشتري منزلًا كبيرًا؟
للعيش فيه؟
إذن ما تقصده هو...
لا زال لدي فرصة.
هذا يعتمد عليك.
يجب عليك أن تبقى متواضعًا ومتأصلًا.
ربما يمكن تغيير موقفها.
أنا بالتأكيد أستطيع أن أبقى متواضعًا
ومتزنًا.
بالمناسبة،
في غضون أيام قليلة،
سيتم عقد مسابقة الطهاة المحترفين .
هل يمكنك إحضارها هنا؟
دعيها ترى أنني لم أعد كسولاً
كما كنت من قبل.
لقد فكرت.
لقد تحسنت.
هل هذا جيد؟
افعل ما بوسعك.
شاوقوانج،
لقد قمت بالكثير من العمل.
أنت... أنت متعب.
أنت متعب.
سأتولى الأمر
العمل بأكمله.
خذ قسطا من الراحة.
(طلقت لي فنغشيا شين جيانشي
اليوم.)
ماذا تفعل؟
أنا...
لقد ضعت عن طريق الخطأ.
دخلت إلى غرفة الدراسة بالصدفة،
دخلت هذه الغرفة بالصدفة،
فتحت هذا القفل عن طريق الخطأ
ثم جاء.
السيد لين،
قال والدي أن هذا لن يحدث أبدًا.
ولكن ربما لن تكون هناك مرة أخرى.
السيد الشاب.
تلك السيدة دو التي طلبت مني أن أجدها،
الشخص الذي
خدع السيد شين سابقًا.
لقد فعلت كما علمتني.
لقد قلت لها
أنها تحمل الكثير
على كتفيها،
وكل هذا دقيق للغاية.
الحكم أو عدم الحكم
إنها مجرد مسألة كلمة.
بالتأكيد،
وافقت على مساعدتنا على الفور
ولا تجرؤ على ترك أي كلمة تفلت منك.
إنها تتاجر في القصور،
اتخاذ الطرق العلنية والسرية،
ولديها شبكة أوسع
من المعلومات.
ينبغي أن تكون قادرة
لمعرفة ما إذا كان
في زقاق جوكسيان أو في أي مكان آخر،
هل قام أحد باستئجار مستودع خاص؟
لقد ذكرت شخصًا ما بالفعل،
من يشارك بوضوح
في مجال الأغذية
ومع ذلك تمتلك مستودعًا يمكنه تخزين
الكثير من المعدات العسكرية.
من هذا؟
حانة يونلاي.
لو يون.
حانة يونلاي؟
هذا لو يون
حذر للغاية.
لقد وجد عددًا لا بأس به من الناس.
هذه المستودعات ليست باسمه.
لا يهم.
متأخر , بعد فوات الوقت،
هناك دائما آثار.
السيدة دو
سألني أيضًا عن تشاو شونزي
من أكاديمية هونغ ون،
قائلا أنه استأجر منزلها،
لكن كان عليه دفع الإيجار.
وقالت إن تشاو شونزي في السابق
لقد أحببت دائمًا الذهاب إلى حانة يونلاي
لبعض المشروبات.
شيئ آخر.
تم إرسال هذا
بقلم المستشار منغ قبل العشاء.
(في مهرجان شانغسي، ندعوك
للانضمام إلى المسابقة)
هل هناك شيء مهم؟
مسابقة الطهاة المحترفين.
السيد منغ يدعوني للذهاب معًا.
وسوف تشارك حفيدته أيضًا.
حسنًا،
من الأفضل أن ترفض.
لكن حانة يونلاي سوف تشارك أيضًا.
يمكننا أن نستغل الفرصة
لمعرفة ما إذا كان من الممكن العثور على أي أدلة.
و...
في الآونة الأخيرة، جدي
لقد كان مشغولاً بترتيب الأمور
بالنسبة لي.
إنه أمر ساحق حقا.
إذا كنت
يمكن أن ترفضه بعد هذه الفترة،
ثم يمكنني الاستفادة من هذه الأيام
للتعامل مع الأمر بشكل صحيح.
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(مشروب آخر في يونجان)
(في ذلك الوقت، كان النبيذ الأكثر شيوعًا
هو النبيذ المخمر بالحبوب.)
(بدون تكنولوجيا التقطير،
لا يمكن أن تكون أكثر من عشر درجات بقليل)
(نفس مستوى
النبيذ اليوم أو النبيذ الأصفر تقريبًا.)
(كان النبيذ العكر الأكثر شعبية
يستغرق وقت تخمير أقصر)
(طعم أحلى،
ومحتوى كحول أقل.)
(وبمعايير اليوم،
يمكن اعتبارها "مياهًا حلوة").
(وكان والدي في الحقيقة يشرب
الماء الحلو حتى سكر).
هذا القلب الدنيوي، غير راغب في الذبول؟؟؟
???ربما علم مسبقًا بتصميم السماء؟؟؟
???هكذا هربت من أثر القدر؟؟؟
???الهجرة نحوك؟؟؟
???ولكن العادات الدنيوية تسمح بذلك فقط؟؟؟
"اجتماعاتنا العابرة"
???منحنا فيضانات
قوية بما يكفي لجرحنا؟؟؟
???بعضهم البعض بعمق؟؟؟
???هل تخاف من ضربة واحدة خاطئة في تدفق الوقت؟
"العاطفة تملأ الصفحة،
ولا تترك سوى الشوق الأحمق"
???الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة؟؟؟
???القفز في برك الرعد،
غرقًا بالكامل؟؟؟
???هل تخشى أن يمحو سيناريو القدر
هذا اللقاء؟؟؟
???وضع الفخاخ والأشواك السماوية؟؟؟
???على الرغم من لمحة
من خيط التحذير المسبق؟؟؟
???هل يمكن أن نأسف فقط على مصير قاسٍ للغاية؟؟؟
???معرفة مسار القدر
تتحدى التراجع؟
???ومع ذلك فرض القيود
لإرباك إرادة السماء؟؟؟
???فليكن ذلك؟؟؟
???دع الخيوط الحمراء تربط عهدنا؟؟؟
"هذا العهد يربط بين
الحياة الماضية والحاضرة"
???يصورك بالكامل؟؟؟
???هل تخاف من ضربة واحدة خاطئة في تدفق الوقت؟
"العاطفة تملأ الصفحة،
ولا تترك سوى الشوق الأحمق"
???الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة؟؟؟
???القفز في برك الرعد،
غرقًا بالكامل؟؟؟
???هل تخشى أن يمحو سيناريو القدر
هذا اللقاء؟؟؟
???وضع الفخاخ والأشواك السماوية؟؟؟
???على الرغم من لمحة
من خيط التحذير المسبق؟؟؟
???هل يمكن أن نحزن فقط؟؟؟
???مصير قاسي للغاية؟؟؟